<!-- Имя и фамилия -->

ARKADZ SHARDAKOU
================

<!-- Контакты для связи -->
-----------------
github (ссылка)
email
telegram (ссылка)
linkin (ссылка)

-----------------


<!-- Краткая информация о себе (ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении учиться и узнавать новое) -->
-----------------


На протяжении последних 4-х лет активно принимал меры по совершенствованию внутренних служебных процессов, реализовывал мероприятия по анализу, оптимизации и повышению их эффективности, участвовал в нормотворческой деятельности на уровне ведомства и национального законодательства. Зимой 2021 г. по собственному желанию (в виду внутренних противоречий) оставил прежнее место работы.

Еще в период работы в рамках обеспечения личностного роста и дальнейшего повышения персональной квалификации, в особенности в алгоритмизации бюрократических процессов, увлекся программированием.   

В период ресоциализации с учетом высвободившегося времени решил продолжил активно интересоваться указанным направлением. За последний год ознакомился и приобрел базовые навыки программирования с использованием нескольких языков, в т.ч. в разрезе их стандартных библиотек. Процесс обучения значительно увлек меня, в связи с чем этому я посвещаю много времени. 

В настоящее время преследую цель получения навыков в веб-разработке на уровне Junior, как первой ступени, вижу в этом большой потенциал для дальнейшего развития, дальнейшего погружения в отрасль, а также создания условий по обеспечению своего участия в реализации проектов Web 3.0. 

В качестве моих сильных сторон можно выделать нацеленность на достижение конкретного результата, дисциплинированность, умение планировать многоэтапные мероприятия, обеспечивать их эффективную организацию и непосредственный контроль, в необходимых случаях готов демонстрировать креативность и высокую вариативность в выработке предложений и поиске возможных путей решения, высокую психологическую устойчивость и исполнительность. 


<!-- Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете) -->


Владение основами:
- JavaScript, Java, Python
- Git
- HTML, CSS


<!-- Примеры кода -->

ссылки примера кода на codewars (что нибудь 6кю по JS)
ссылки pure js на github миленин
python сделать репо - телеграм боты (polling и webhook)

<!-- Опыт работы. Junior Dev может перечислить учебные проекты с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код. -->
На текущий момент практический опыт работы, связанный с программированием, отсутствует. 

<!-- Образование (включая пройденные курсы и тренинги) -->
Высшее юридическое.
Принято участие в прохождении различных трейненгов на хекслет, sololearn и других ресурсах.

<!-- Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней) -->
Владение английским на уровне B2 (B1). 